Lo mejor de las maduras, es que puedes comerles el roscón de reyes, mientras te tienen al fuego unas lentejas de puta madre. Yo recuerdo una que conocí en un eroski, y la recuerdo como uno de los mejores polvos de mi vida. Ella me hizo unos callos cojonudisisimos, y mientras los preparaba, yo le daba como un cabrón por el ojete, ya que se había puesto faldita para que fuese haciendo mientras cocinaba. Creo que eyaculé tal cantidad de esperma, que estuve dos horas inconsciente. Menos mal que los callos me dieron fuerza para acabar el día con un par más. Y tenía unos hijos majísimos. Menudos vicios echamos al crash bandicoot 2;
Tonacho terrorista;
Folagor putero;
Mayichi me debe 20 euros de polen;
Bombardeen torremolinos;
No soy gay, pero quiero chupar un pene. Los penes lucen tan jugosos y sabrosos cuando piensas en ellos. Solo imagina tener uno cálido y vigoroso en tu boca mientras que un hombre más grande y fuerte que tu te acaricie la cabeza y te llame un buen chico. Soy completamente heterosexual, solo tengo un fetiche con los penes;
Hey chicos, sabían que en terminos de reproducción entre hombres humanos y Pokémon hembras, Vaporeon es el Pokémon mas compatible para los Humanos? No solo porque están en el Grupo Huevo Campo, que está principalmente conformado por Mamíferos, Vaporeon tiene en promedio una medida de 91.44 Cm. de altura y un peso de 28,98 Kg., esto significa que son suficientemente grandes para soportar penes humanos, y con sus impresionantes Estadisticas Base de PS y acceso a Armadura Ácida, puedes ser duro con ella. Debido a su biología mayoritariamente compuesta de agua, no hay dudas de que una Vaporeon excitada sería increiblemente húmeda, tan húmeda que podrías facilmente tener sexo con una por horas sin lastimarte o sentir dolor. Ellas también pueden aprender los movimientos “Atracción”, “Ojitos Tiernos”, “Seducción”, “Encanto” y “Latigo”, además de no tener pelaje para esconder pezones, así que sería increiblemente facil conseguirte una con humor. Con sus habilidades “Absorbe Agua” e “Hidratación”, pueden recuperarse facilmente de la fatiga con suficiente agua. Ningún otro Pokémon llega a estar cerca de este nivel de compatibilidad. Además, como curiosidad, si te empeñas suficiente, puedes llegar a hacer a tu Vaporeon Blanca. Vaporeon está literalmente hecha para el pene humano. Asombrosas Estadisticas de Defensa+Alta cantidad de PS+Armadura Ácida significa que puede tener pene todo el dia, de todas las formas y tamaños, y aún así venir por mas;